## Домашнее задание №3

При выполнении каждого приведенного ниже задания требуется:
- а) разработать диаграмму классов, содержащих указанные поля и методы;
- б) составить программный код, реализующий заданные классы;
- в) написать тестирующую программу, в которой создаются объекты всех классов и тестируются все их методы.
Все поля классов должны быть частными (private) или защищенными (protected). Методы не должны содержать операций ввода/вывода, за исключением процедуры, единственной задачей которой является вывод информации об объекте на экран.

## Первая часть. Простые объекты

Описать объект, включающий заданные поля и методы. Написать программу, которая создает объект и тестирует его методы.
Объект – страна. Поля: название, площадь территории, численность населения. Методы: процеду-ра инициализации полей, процедура вывода значений полей на экран и функция вычисления плотности населения страны.

## Вторая часть. Наследование

Разработать и реализовать иерархию классов для описанных объектов предметной области, ис-пользуя механизмы наследования.
Объект – пирамида. Поля: высота и площадь основания. Методы: процедура инициализации, про-цедура вывода параметров пирамиды на экран, функция вычисления объема пирамиды.
Объект – усеченная пирамида. Поля: высота, площадь нижнего основания, площадь верхнего ос-нования. Методы: процедура инициализации, процедура вывода параметров пирамиды на экран, функ-ция вычисления объема усеченной пирамиды.

## Третья часть. Композиция

Разработать и реализовать диаграмму классов для описанных объектов предметной области, ис-пользуя механизмы композиции.
Объект – вишневое дерево. Поля: сорт, урожайность (килограмм в год). Методы: процедура ини-циализации, процедура вывода информации об объекте на экран и процедура обрезки дерева, повыша-ющая его урожайность на 10%.
Объект – вишневый сад. Состоит из определенного количества вишневых деревьев. Методы объ-екта должны позволять: инициализировать объект, выводить на экран его содержимое, узнавать коли-чество деревьев в саду, определять урожайность сада, обрезать все деревья в саду.
